# 网易云app计划

```
先期以本地node服务为开发计划，后期把这套解码机制放在客户端直连网易云api，应该就排除客户的安全性问题
```



```
会携带分享功能

			发现 -> 音乐播放
app - MV	-> 视频播放
			我的 -> 个人设置
			
搜索歌曲，歌曲热度排行 等问题
扫一扫 功能

设置
		- 听歌识曲
		- 夜间模式
		- 定时关闭
		- 添加 Siri 捷径
		- 音乐闹钟
		- 分享音乐app的下载页
		- 关于
				- 当前版本
				- 新版更新
				- 给软件评分
				
喜欢 最近 本地
自建歌单、收藏歌单
```



### 产品对比

```
QQ音乐
	音乐馆
    - 官方歌单
    - 达人歌单
    - 分类专区
    - 最新专辑
    - 一起听
    - 精选视频
    - 有声节目
    - 乐人
  设置
  	- 仅 Wi-Fi 联网
  	- 流量提醒
  	- 视频自动播放
  	- 在线试听品质
  	- 歌曲下载品质
  	- 边听边存
  	- 音效设置
  	- 自动进入播放页
  	
  	- 播放页截屏分享
  	- 锁屏、车载蓝牙歌词
  	- 自动适应系统深浅外观
  	- 传歌到手机
  	- Qplay 与 车载阴雨
  	- 小微音乐管家
  	- 添加听歌识曲到桌面
  	- 添加 Siri 捷径
  	
  	- 消息通知
  	- 隐私设置
  	- 黑名单设置
  	- 关于 QQ 音乐
```

```
网易云
	发现
		- 推荐歌单
		- 不容错过的爆红风格
		- 场景推荐
    - 云村精选
    - 语音直播
    - 新歌
    - 最潮的年轻人都在听
    - 歌荒
    - 绝美电台
```



### app 可以有的功能点 [ 144接口 ]

```
我个人觉得这套转码机制走客户端比较好
抓包的时候你会发现所有的数据都是直接走的三方程序
那三方是有机会记录用户的手机号和密码的

与用户相关的接口
- 登录
- 刷新登录
- 发送验证码
- 校验验证码
- 注册(修改密码)
- 检测手机号码是否已注册
- 登录状态
- 退出登录

- 获取用户信息、歌单、收藏、mv dj数量
- 获取用户歌单
- 获取用户电台
- 获取用户关注列表
- 获取用户动态
- 获取用户播放记录
- 通知-私信
- 通知-评论
- 通知-@我
- 通知-通知
- 更换绑定手机
```

### 搜索

```
搜索
搜索建议
热搜列表(简略)
默认搜索关键词
热搜列表(详细)
```

### 歌曲相关

```
获取歌词
歌曲评论
收藏单曲到歌单
获取歌曲详情
获取相似音乐
获取最近 5 个听了这首歌的用户
```

### 专辑

```
获取专辑内容
专辑评论
收藏/取消收藏专辑
```

### 歌单

```
获取取精品歌单
获取歌单详情
歌单评论
获取相似歌单
删除歌单
更新歌单描述
更新歌单名
更新歌单标签
新建歌单
收藏/取消收藏歌单

```

### MV

```
mv 评论
相似 mv
获取 mv 数据
播放 mv/视频
```

### 歌手

```
获取歌手单曲
获取歌手 mv
获取歌手专辑
获取歌手描述
获取相似歌手

```

### 推荐

```
获取每日推荐歌单
获取每日推荐歌曲
歌单 ( 网友精选碟 )
新碟上架
热门歌手
最新 mv
推荐 mv
推荐歌单
推荐新音乐
推荐电台
推荐节目
独家放送
mv 排行
排行榜
歌手榜
```

### 广场

```
给评论点赞
获取动态
```



### 首页

```
banner
```

### 账号

```
我的数字专辑
收藏的歌手列表
订阅的电台列表
喜欢音乐列表(无序)
收藏的 MV 列表
已收藏专辑列表
```



### 待分配接口

```





私人 FM
签到
喜欢音乐
垃圾桶
云盘
发送私信
发送私信歌单
歌单分类
相关歌单推荐
付费精选接口
音乐是否可用检查接口
获取视频播放地址
发送/删除评论
热门评论
视频评论
所有榜单
所有榜单内容摘要
收藏视频
收藏 MV
视频详情
相关视频
关注用户
新歌速递
获取最新专辑
听歌打卡
获取视频标签下的视频
获取动态评论
歌单收藏者列表
云盘歌曲删除
热门话题
心动模式/智能播放
设置
云盘数据详情
私信内容
batch批量请求接口
获取视频标签列表
全部mv
网易出品mv
专辑动态信息
初始化昵称
歌手热门50首歌曲
```

### 动态

```
转发动态
删除动态
分享歌曲、歌单、mv、电台、电台节目到动态
```

### 电台

```
电台节目评论

电台分类
	电台 - 推荐
  电台 - 分类
  电台 - 分类推荐
  电台 - 订阅
  电台 - 详情
  电台 - 节目
  
  电台banner
  用户电台
  热门电台
  电台 - 节目详情
  电台 - 节目榜
  电台 - 新晋电台榜/热门电台榜
  
  电台 - 推荐类型
  电台 - 非热门类型
  电台 - 今日优选	

电台排行
  主播榜
    电台24小时主播榜
    电台主播新人榜
    电台最热主播榜
  节目榜
    电台24小时节目榜
  电台榜
    电台付费精品榜
电台分类
	类别热门电台
```

### 云村

```
云村热评
```

